nissaxter responde a la gente que se
está burlando de su físico y opina sobre
la polémica de seling El shoka critica
duramente argentinos y mexicanos Aaron
Mercury critica al shokas por sus
comentarios sobre México delox y Crystal
Molly se responden mutuamente Abi a
punto de dar explicaciones por su
ruptura con karches ricoy explota contra
Juan guarnizo y selin y defiende a
Marina rivers maichi critica la velada y
defiende a nixter todo hecho y mucho más
aquí en tu canal de salseo favorito Qué
pasa mi chavalería Cómo habéis estado
Bueno aquí estamos que no paramos y
todos los días al pie del cañón del
chisme que no nos está dando nada de
tregua me encanta Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal aquí
te vas a enterar de todo el salseo de
tus streamers y de todo lo que pase en
internet te recomiendo a que te
suscribas al Canal si te gusta y te
interesa este tipo de contenido y
recordarte que te estoy regalando un
videojuego en cada vídeo estate
pendiente Porque en cualquier momento
Random te aparece en pantalla un código
que puedes canjear lo dicho vale no me
enrollo que como habéis podido comprobar
en el índice el día viene cargadito ya
sabéis que aparte de los noticieros que
subimos por la noche durante el día
también vamos subiendo extractos y
vídeos de noticias Así que si no quieres
perderte nada del salseo Este es tu
canal suscríbete dale like comparte
Sígueme en todas mis redes vale
Instagram Twitter y todas esas cositas
menos en mi casa vale No me sigas por la
calle poneros cómodos y vamos al lío
nixter opina que selin patinó un poquito
a la hora de generalizar con los
mexicanos Aunque entiende que no lo hizo
con mala intención Pero tenía que haber
escogido de otra forma sus palabras
también Es verdad que esta guerra que se
está formando en redes entre
latinoamericanos y españoles es una
guerra que está generada a propósito
tema de celin he visto que la han mega
funado por decir que está hasta la [__]
de los mexicanos y de los fandoms
mexicanos a ver yo creo que ahí ha
patinado al generalizar sinceramente
también entiendo que es la primera vez
que le cae hate de de este de de Twitter
de cuentas de niños pequeños de fandoms
de uno de otro que ni siquiera siguen al
streamer Porque si siguieran al streamer
la verdad no tendrían esos discursos de
odio desmedido contra personas por no sé
su nacionalidad la verdad porque la
verdad estos últimos días desde que se
ha anunciado lo de la velada No para de
caerme [__] a mí el equipo de ibai y
la velada ha organizado combates que son
de españoles contra latinos a propósito
para que se genere este debate y este
bifeo también comenta que desde que se
anunció la velada No para de Body
shaming que lo llama son críticas por su
físico básicamente comparándola con
alana a ver yo hablo de mi parte vale
Solamente porque soy española porque
estoy delgada etcétera etcétera en plan
sin sentido y yo no digo ni que sea de
mexicano ni de no mexicanos a mí me
están cayendo hostias de mexicanos de
argentinos de españoles de absolutamente
todo el mundo tío Soy literalmente el
meme andante de internet estoy hasta la
[__] me levanto por la mañana abro
Twitter y veo a absolutamente todo el
mundo haciéndome un Body shaming de la
[__] cuando el 80% de los
participantes de la velada están
Exactamente igual que yo o están
gorditos o están en los huesos por qué
Porque Llevamos una vida de [__]
sedentaria de streamers Vale hasta ahí
Okay que esto es por parte de los
mexicanos no O sea no es por parte de
cuentas fandom de [__] de Twitter o
sea lo de siempre esto es Exactamente
igual que cuando pasó lo de Tina o sea
de verdad o sea es que es un sinsentido
son gente que de verdad yo creo que no
no tienen nada más en su vida tienen
unas vidas tristes y vacías y se dedican
no sé a ver a quién le tiran hoy me
tiran a mí mañana le Bueno ayer le
tiraron a la celin el día de mañana le
tiraron a fulanito de tal imaginaba que
iba a pasar algo así siendo la velada
todo españoles contra latinoamericanos
se iba a generar hate en redes y la
gente le encanta porque le encanta Bueno
a vosotros también os encanta hacer una
guerra de países constante y al final
quienes sufrimos esto somos los
creadores Y la verdad es muy cansino
entrar en Twitter y que te estén
juzgando todo el rato que si por tu
físico Que si por no sé qué que si por
tu nacionalidad en plan Cállate la [__]
boca de verdad A ver alana está
mamadísima y por lo visto alana lleva
llevando una vida de deportista durante
muchísimos años no se está preparando
para la velada ahora sino que ella ya
está preparada desde hace muchísimo está
mamadísima está super fuerte sabe pelear
y por lo visto aisas la avisaron una
semana antes de la presentación porque a
todas las chicas que se lo habían
propuesto anteriormente lo habían
rechazado porque no querían pelearse con
esta papa cuando hablé con Agustín en en
la presentación de la velada me dijo
Llevo dos semanas con Twitter
desinstalado y soy mucho más feliz y
estoy literalmente a dos telediarios de
hacer exactamente lo mismo porque de
verdad a mí no me aporta absolutamente
nada estar leyendo [__] de gente que
ni me conoce ni me apoya ni quiere nada
bueno para mí solamente quieren
destruirme en plan el mental y la moral
que no lo van a conseguir pero tío
literalmente estoy perdiendo mi tiempo
leyendo [__] retrasados de Twitter todo
el [__] día tío Ya estoy hasta la [__]
la verdad os un momento por esta
publicación vale de hasb El que no paga
su editor vale va a haber uncinato en la
velada mi loco y ponen la foto de alana
que está Turbo [__] y la foto mía de
hace no sé cuántos años con mi perrita
vale Y está todo el mundo riéndose de mí
62000 likes 2 millones de impresiones de
[__] madre o sea y todo el mundo
descojonando de mí haciéndome un Body
shaming de la [__] etcétera etcétera
Qué pasa el resto de creadores ha visto
que esto da likes fáciles y está
absolutamente todo el mundo haciendo
comparativas de alana conmigo vale tío
yo ya sé que alana está Turbo [__] en
plan alana es una tí super deportista
que llev una vida super deportista no de
hace un año sino de hace varios años y
sí que tiene un cuerpo precioso y tiene
un cuerpo muy trabajado Y qué pero yo no
Yo soy lo que soy y estoy con el cuerpo
que tengo y no me he echo para atrás y
no tengo por qué avergonzarme de mi
físico otra cosa que quiero decir yo a
la velada me he enterado una semana
antes por qué me he enterado una semana
antes por qué me lo han propuesto una
semana antes porque absolutamente todo
el mundo al que se lo propusieron antes
de mí ha dicho que no porque no quiere
pegarse contra Esta tía yo personalmente
no sé qué pensáis ustedes pero yo veo
completamente normal que haya gente que
esté comparando los físicos de las dos
porque al final es algo que salta a la
vista y que no se van a pelear en el LoL
se van a pelear en una pelea física por
lo tanto lo primero que llama la
atención es el físico que tiene uno no
los brasac que tiene una con el físico
que tiene la otra que está delgadita
Pero no pasa nada Habrá gente que lo
haga sin mala intención y habrá otra
gente que lo haga faltando al respeto
hombre si estás insultando por el físico
o estás intentando ridiculizar pues
estás haciéndolo a mala leche pero yo el
hecho de que comparen el físico de una
con el físico de la otra pues no lo veo
mal es como si de repente se anunciase
un combate mío con Jordi wil
evidentemente la gente iba a sacar
fotografía del físico que tiene ese tío
comparándolo con el físico que tengo yo
y diciendo que me va a matar pero bueno
Parece ser que axter el leer tantos y
tantos comentarios pues ya le ha tocado
un poquito la moral y se está cansando y
es normal en plan el resto de streamers
han dicho que no porque por evidente no
porque tiene un físico impresionante y
porque en cuat meses es muy difícil
poder estar a la
yo soy consciente de esto y yo sé que
esto es un reto fuera de El bif de la
presentación de que nos hayamos tirado
puas de que hayamos intentado hacer un
poquito de show para que sea más
interesante para darle algo de Lore al
combate porque es que si no el combate
no tiene Lore yo a ella no la conozco De
nada más que de verla en Twitch por las
noches algún ratito yo qué voy a tener
contra esta chavala o contra maitz y a
mí me está cayendo la de Dios aquí por
haber lanzado cuatro pitas en una
presentación que se supone que tiene que
haber un poquito de bifeo tiene que
haber un poquito de de cosa loco de
verdad y estoy hasta la [__] que sí que
estoy muy delgada pero es que el 80% de
participantes de la velada no están
mamadísimo como lo están alana viruz o
shelao y al resto de streamers no les
está cayendo la de Dios Mariana también
está delgadito Flex también está
delgadito el FX y y y un montón de
streamers tío en plan no quiero poner a
decir el resto de de cuerpos que hay que
no hay etcétera Pero es la [__] realidad
y aquí me está cogiendo la gente como
[__] saco de boxeo loco literalmente
Para reírse de mí y generar
interacciones gratis el shocka ha sido
muy duro con el público latinoamericano
criticándome en redes sociales sobre
todo en Twitter desde el anuncio de la
velada Y es que no solamente están
teniendo odio selin ni saxer y los
participantes de la velada sino que
también a gente como al chocar le están
llegando críticas por no haber querido
participar y pelear contra al Mariana
argentinos y mexicanos estáis haciendo
un ridículo histórico de verdad Con lo
mucho que os quiero sabéis que os quiero
mucho y sabéis que hay cero xenofobia
mis palabras es la [__] verdad lo que os
estoy
diciendo controlad vuestros [__]
modales porque hacéis un ridículo
histórico y dejáis al país por los
suelos y sois vosotros con pedos y
señales y está mal que hagáis eso su
comportamiento asqueroso y despreciable
dais [__] asco sois lo peor de
internet seguid así seguid así yendo a
los streams de la gente seguid así
seguid así espero que Mariana tome
medidas y os lo diga en directo seguro
que lo hará porque creo que es un tío
honesto no lo conozco mucho pero creo
que lo es igual que lo hace Sprint igual
que lo hace mucha otra gente que tiene
fandoms porque hay que deciros lo estáis
haciendo un ridículo histórico dais [__]
asco no es una forma real ni positiva de
defender a nadie lo que estáis haciendo
es asquerosos dais ganas de vomitar las
veladas y este tipo de eventos son
complicados de hacer no por la
infraestructura que haya que hacer eso
se paga y se hace No no el problema es
llevaros a vosotros lo lo peor de
participar en una velada contra un
mexicano es tener que aguantarlos a
vosotros algo que él ha aclarado que es
porque no le gusta este deporte no le
apetece prepararse y no tiene nada que
le motive y que le llame la atención
para hacerlo y perder el tiempo en
entrenarse que al final hay gente que no
se da cuenta y se cree que simplemente
es presentarse en la velada ese día y
pelear pero conlleva un sacrificio que
impone que pierdas mucho tiempo y muchas
cosas de tu trabajo las dejes de lado
para centrarte en la preparación estamos
hablando de que tienes que ponerte a
tope durante 4 meses os recuerdo que
todos los que lloramos porque a rivers
la la la abuchearon en México o en
México en España o o a cualquiera de los
streamers latinos los que lloráis por
eso os recuerdo que un [__] año antes
hipócritas de [__] hijos de la gran
[__] vendidos mentirosos y niños de
[__] o recuerdo que yo sin ni siquiera
estar en México en los eslan solo por un
clip mío todo un estadio de niños de
[__] con sus padres me abucheo me
visteis quejarme no lo único que hice
fue reírme no hay mayor demostración de
que soy el mejor y de que soy vuestro
papá ese es la mejor demostración si ese
estadio en vez de estar lleno de [__]
niños de [__] coreando el nombre de
sus streamers favoritos hubiese estado
lleno de los adultos latinos que están
aquí todos los días en mis directos que
tengo un 35 por de público latino sabéis
lo que Hubiese pasado lo mismo que pasa
en España lo mismo que pasa en Chile lo
mismo que pasa en Argentina en cualquier
en cualquier país en el que no haya que
que no esté colapsado de fandos de
[__] sabéis lo que pasaría que un
estadio entero coara mi nombre como me
pasa aquí en España pero vosotros no lo
sabéis porque sois niños no os
de lo que pasa ese es el problema que
tenéis que vivís en vuestra ignorancia
shoka recuerda todo lo que pasó con el
episodio de las rivers Y sí que es
verdad que aquí os tengo que reconocer
que le doy toda la razón al shoka con el
tema de la River de México fueron super
hiper mega llorones no quiero
generalizar y no voy a decir que esto es
una cosa de lata ni de México pero sí
del fandom de esta chica bueno es que yo
creo que la primera que es una llorona
es la chica en sí no sé qué penséis
ustedes de estos clip del choca Pero hay
mucha gente en redes que están afirmando
que el chocas ha pasado tres pueblos
cuando ha subido el tono de esta manera
y pretendéis que os bailemos las aguas
solo porque sois mexicanos y sois 130
millones de habitantes pues no eso no va
a pasar llevo defendiendo a México toda
mi vida es uno de mis países latinos
favoritos y uno de los países que más me
ven y que más quiero pero su fandom es
lo peor de internet y no es que por
número sean mucho más y por tanto hagan
más ruido eso es
mentira latinoamérica son 600 o 700
millones de habitantes México solo son
100 millones de eso 120 o 130 millones
de eso y son los que más ruido hacen son
los que más lloran son los que más
insultan son los que más se quejan Aaron
Mercury ha opinado sobre estas palabras
del shokas que hemos visto criticando a
los fandom mexicanos y argentinos el
shokas y las chicas no entiendo cómo les
defienden es un comentario xenófobo lo
veas como lo veas personas que son
basura intentan aprovechar el amor que
da México mientras odian a los mexicanos
esto En parte tiene mucho sentido
también lo que dice Aaron aquí porque
mucha parte de la audiencia que tenemos
es Zlatan a lo que dallan no ha querido
perderlo la oportunidad Para apoyar a su
amigo y pronunciarse también sobre estos
temas literal son Escoria infrahumana es
totalmente repulsivo que lo estén
defendiendo decirme ustedes qué pensáis
delox y Crystal moly se han vuelto a
responder mutuamente todo comienza con
el podcast de Agustín 51 continúa con el
click que vimo el otro día en el que
Crystal Molly le dedicaba unas palabras
a nimu delox responde en el directo del
otro día conmigo aquí en la salsería qué
más tenemos por aquí no me hacen falta
las polémicas no me gustan las polémicas
dice quién eras antes de las polémicas
efectivamente nadie a ver qué más
tenemos Bueno no sé cualquier clipo más
que haya dicho que dice que ella
simplemente hace sus Gameplays no sé ni
a qué juega qué juega Alguien sabe a qué
Gameplays juega esta chavala yo no sé
qué pollas juega porque lo único que veo
que está jugando es a decir gilipolleces
haccer mal el trabajo en la alfaba
blanca pudiendo haberlo hecho otra
persona muchísimo mejor que ella que por
cierto dicen que no hay lista decían que
no tenían lista les dieron un Excel que
esto lo he dicho en en el podcast an
Peter les dieron un Excel con todos los
invitados y con preguntas de ejemplo
pero luego le preguntas a nil Ojeda que
es un creador super top y mainstream que
se ha venido al bus contigo increíble
trabajo buah Qué gran labor eh gran
comunicadora seguramente la gente te ve
no por tus polémicas sino porque eres
una gran comunicadora coscu voy a
matizar porque ya veo el típico que saca
de contexto nimu lo que sabía es lo que
caprim min I va diciendo a todo su grupo
y es kcu me ha hecho esto me ha hecho lo
otro ella no sabía que se ponía hacer el
Super Sayayin ahí con una chica medio
inconsciente eso no lo sabía vale No que
ya veo la gente aquí metiéndose la
película que quiere esto en cuanto a
este tema de ahí si quieres podemos
pasar a gn a la cim No sí per esto pero
que esto es algo que ya iba contando
para hacerse pues obviamente la víctima
porque es algo que a nadie creo que le
guste y yo creo que c primer el error
que tuvo fue que primero lo señaló
aprovechó el momento oportuno para
hacerlo el cual bueno es ser inteligente
Hasta cierto punto pero lo que me parece
mal es que cuando de repente le ofrecen
ser parte no de todo este show business
dice Ah bueno ya no hay problema voy a
hacer eso que me va a rentar más que
funar a alguien de lo que no voy a ganar
absolutamente nada y me va a venir el
fandom de cosco a criticar entonces
luego no me vengas diciendo que tú eres
una persona que que que eres intentas
hacer todo bien no sé qué cuando la
mínima que alguien ya no tiene 10,000
viewers le metes un goste brutal a la
mínima que tienes info de alguien vas y
la sueltas para ganar cuatro visitas y a
la mínima que hay una polémica dices Ah
comind de trans o comod dinde soy mujer
o comind de me comes un huevo tío qué
comodín afronta tus [__] palabras y tu
mal trabajo y lo que estás haciendo
porque al final tú si buscas igualdad la
igualdad es que tus consecuencias sean
las mismas que cualquier otra persona
que Cometa tus mismos errores Esa es la
verdadera igualdad lo que le da rabia a
esta gente es que dice Ah es que como
como soy mujer o como soy no sé qué O
como soy no sé cuántos Ah me pongo a
llorar y uso el comodín de llorar pues
no me a el [__] a después de esto lo de
cristal Molly es muy extraño porque
Afirma en su cuenta de Twitter que va a
contestar en Twitter porque no quiere
dedicar ningún extracto más en su
directo pero luego más adelante sí que
va a contestar en su directo y lo vamos
a ver a continuación sin insultos ni
denigrando a ninguna persona mi amor
volvieron a hablar de mí y vuelvo a
repetir yo ya dije lo que tenía que
decir y siguen basando sus respuestas en
tiktok que ven les prometo que no
mencionaré absolutamente nada más en mi
Stream ya hasta burre aquí la promesa
ahora vamos a ver que no la cumple
seguiré haciendo mi contenido de
polémicas porque mis 300 Stream al año
jugando me los paso por los huevos Ah y
para que no lo olviden soy trans uso mi
comodín muak otro besito me da tristeza
porque gracias a esas tonterías me
quieren incluir en el latinoamérica
contra España cuando a mí no me gusta
eso yo no quiero meter en el saco a
todos los españoles generalizando cuando
muchos de ellos me hablan muy bien y se
expresan increíble de mí hasta el punto
de defenderme y hablo tanto de amigos
streamers como seguidores yo voy directo
a responder a esa persona que habló de
mí y siempre digo que personas [__]
hay en todo el mundo eso va más allá de
su educación no importa de donde seas o
tus preferencias pero como ya os digo
también respondió en directo otra vez Es
que hay unas personas que dicen que que
uso mi el ser trans como un comodín en
todo que todo lo que hablo es ser trans
y que solo hago polémicas nada más Así
de rápido trans pero me da mucha risa
Entonces vamos a hablar en trans porque
pues dicen bueno y no falta las personas
que ven que estás Este yendo bien que
estás brillando y que por envidia o lo
que sea x Oye empiezan a crear una mala
imagen de ti y solo por una cosita mala
o mala que hiciste en una parte de tu
vida las 20.000 cosas buenas que hiciste
Se les olvidan a todos o lo que
estuviste haciendo O sea todo el camino
que llevaste en el
los años que llevas en el proceso de
algo o el tiempo solo por una
pendejadita O sea ya te tachan de que
así eres tú todo el tiempo O saben o sea
y no entienden que Somos humanos nos
equivocamos cometemos errores por eso se
aprende de la
vida y ya O sea ya si tú no quieres
aprender de un error y sigues en eso
pues ya pues es una cosa muy diferente
Pero yo por personalmente yo no me
arrepiento de nada de lo que he vivido
porque sé que en base a eso pues trato
de corregir cosas Cos en la vida que me
han pasado mal entonces pues ese tipo de
cositas qué les puedo decir dicen Eres
Adiós trans y bueno soy trans Y saben
qué también otra cosa o sea hay gente
que piensa que mi vida es como ser un
Pokémon o sea de verdad ellos piensan
que yo soy como Pikachu Y que me la paso
diciendo pica pica pero en este caso soy
trans y me la paso diciendo trans trans
trans trans y después voy a evolucionar
y Dios mío trans está evolucionando y
evolucionó a inclusión forzada y yo
inclúyeme inclúyeme inclúyeme o sea
cosas así No a mí me vale [__] la
verdad O sea no es así y si digo en
todos lados que soy trans es porque
Lamentablemente tengo que decirlo delox
ha respondido a este c en Twitter
diciendo lo siguiente Crystal moly te
respondí con argumentos sólidos y tu
defensa nuevamente ha sido usar el
comodín de que eres trans me Temo que si
quieres aprender algo de todo lo que te
está pasando el primer paso es que
aceptes tus errores y dejes de
justificar que te critican por ser trans
Te estamos criticando porque has hecho
un mal trabajo Pero en ningún caso te
estamos criticando por ser trans
Honestamente a la gente nos da
absolutamente igual si eres una mujer un
hombre o un helicóptero Apache Ojalá
predicara con el ejemplo que es muy
fácil pedir que no te cancelen por un
error pero luego eres la primera en
tirar [__] a los demás Cuando se
encuentran vulnerables eres una
hipócrita a este tweet de delox he
respondido invitando a un debate para
que estemos los cuatro Crystal Molly
caprim min delox y yo para discutir
sobre todas estas cosas que hemos estado
hablando en los últimos días Vamos a ver
si aceptan o no aceptan de momento he
visto que caprim me me ha dado follow me
imagino que por el click de ayer le voy
a devolver el follow y a ver si aceptan
la invitación a ver hay un click que se
ha viralizado en Twitter por aquí en
pantalla os estaré poniendo el tweet lo
Estuvimos viendo el otro día no lo voy a
repetir pero básicamente Abi Bueno pues
se expresa mal en ese clip porque lo que
da a entender en ese clip es que ella lo
ha dejado con karches Y además lo suma
en la misma frase a que karches está en
el peor momento de su vida de su carrera
o lo que sea a ver hoio hubo desde el
principio y va a ser así unos cuantos
días Ayer casi me caliento la verdad
Ayer estuve a esto de calentarme y
salido de mi personaje maduro y volver a
la Avi de 2020 pero borré borré y decidí
respirar ver una pel con Paula hacerme
cuatro pajas e irme a dormir
sinceramente soy intentando seguir por
el ping maduro y no liarla la verdad
Pero me cago en Dios los incels del
mundo eh aquí solo se lían los porros
efectivamente aquí solo líos porros así
que no me voy aar en Twitter haciendo
gilipolleces de verdad no nos vamos
virales no no ayer vi que borraste borré
borré borré borré borré porque es que no
gano nada si es que sé que no gano nada
O sea me caliento en el momento porque
siempre está esa sensación de querer
limpiar tu imagen no de saber que están
mintiendo de que están diciendo
barbaridades y querer limpiarlo pero
luego realmente nunca llega a nada Es
decir no ha absolutamente nada de lo que
pueda decir o hacer o Mostrar que vaya a
cambiar la mentalidad de alguien que me
odia porque la peña me odia porque
quiere odiarme no porque realmente haya
algo mal en mí en plan el problema Está
en su cabeza no en la mía entonces da
igual que yo me abra de tripas corazón
porque quieren odiarme so que me odien y
que me quiera que me quiera hay una ad
de Twitter que la veo siempre con los
temas de Dallas y tal y Estuve a punto
de responderle Eres una [__] ador
Cállate la boca pero no lo hice No lo
hice no dice De verdad que estoy eh
luchando mucho contra mis impulsos más
eh naturales y humanos no no la mujer
siempr tiene la culpa es que es
impresionante o sea da igual lo que
ocurra siempre siempre es que somos tan
malas somos tan malas somos tan tan yoco
honor siempre Wow gu Qué horror Qué
horror la mujer Eh y lo estuvieron
hablando y me dijo exactamente una cosa
que es verdad Y es que de la mujer tío
siempre se espera a que te quedes en
plan de la mujer siempre se espera eso
que seas una persona que entienda la
situación comprenda y te quedes y te
quedes hasta el al final de los días
porque ese es tu Ese es como tu juego en
en la vida quedarte y apoyar y estar ahí
y ser el más uno y lo dejaste en su peor
momento su peor momento de Qué es que no
entiendo de dónde sacáis esa info Cómo
que su peor momento sea una persona
lleva con pocos números un año pero
cuando se decide que la relación acaba
Abi lo dejó en su peor momento es una
perra mala y sucia en plan eh bro Qué
más quieres Qué más quieres quieres que
mate a alguien para que me puedas Llamar
asesina porque estás buscando adjetivos
negativos para ponerme en plan que qué
quieres quieres quieres que Cometa
atrocidades atentados para que puedas
decir algo más malo de mí hazlo irl lo
haren irl No te preocupes jamás pondría
una bomba sin grabarlo claro esto la
gente lo ha interpretado como que Abi
viendo que carch está completamente
hundido le ha sacado hasta el último
seguidor estuvo con él en el momento
bueno en el momento de sacarle
seguidores y en el momento que al Chaval
ya le ha ido mal pues lo ha dejado le ha
pegado la patada y lo ha dejado
realmente es que carch no está en su
peor momento ahora mismo o sea ya estaba
con malos números desde hace un año
cuando pasó todo lo de aurum y ahora de
hecho no creo que esté en el peor de los
momentos porque ahora está remontando un
poquito Ahora ya le está cayendo menos
hate ahora ya está bueno arreglándose
con la gente ahora va a participar en la
pelada también está más tranquilo
entonces yo entiendo que en ese click a
Abi lo que le pasa es que tuvo una
manera mala de expresarse y lo explicó
mal la verdad que me p las varidades que
te su t de ti mira lo bueno lo único
bueno que yo saco de esto es que ya eh
con el tiempo se olvidarán de mí y me
soltará el [__] brazo porque al final es
Peña que normalmente nunca habéis
hablado de mí lo que pasa es que me
metía en ciertos lugares con cierta
gente con comidad y fandoms y su [__]
madre y [__] [__] pero es que con el
tiempo se van olvidar o sea yo soy una
[__] friky de [__] que juega el LoL
que juega el balor y quiere ganar el
batro punto plan no formo parte de ese
mundo ni voy a formar nunca parte de ese
mundo yo voy a lo mío y soy como soy y
tengo a los míos conmigo punto plan no
formo parte de De deberle nada a nadie
ni tener que callarme ciertas cosas Ni
estar debajo de
nadie lo único que está por encima mío
es
Dios y unas buenas tetas eso es loic por
encima mío por eso soy libre soy libre
de hacer lo que quiera y decir lo que me
dé la gana entonces yo con eso estoy
tranquila al rato me dejarán en paz y yo
con lo mío con los míos que gracias a
Dios eh tengo una comunidad de fog que
sé que sabéis cómo soy sabéis realmente
que no soy una [__] de persona la
mayoría del tiempo y ya está había
estado comentando en su último directo
que ha estado a punto de saltar a dar
explicaciones de qué es lo que pasó
realmente para que se diera esa ruptura
pero que finalmente se ha contenido para
no dar contenido viral de salseo algo
que por supuesto Lamento muchísimo
porque estoy deseando ver qué es lo que
nos cuenta la parejita de cuáles son los
motivos reales de la ruptura Y es que yo
creo que tarde o temprano terminarán
haciéndolo precisamente por esa
necesidad o esa sensación no de que
tienes la necesidad de explicarte y dar
tu versión cuando la gente empieza a
sacar conclusiones sobre ti o sobre tu
vida que no son verdad Entonces las
críticas hacia Abi van a continuar van a
seguir la gente sacando conclusiones de
su culo y va a llegar un momento en el
que o bien Abi o bien carche pues van a
decir pues mira realmente lo dejamos por
esto porque yo no lo aguantaba o porque
ella me hizo esto porque él me hizo lo
otro Abi piensa que en algún momento le
soltará en el brazo y que su nombre
pasará de moda pero realmente pues no lo
creo y tampoco creo que ella quiera que
eso ocurra al final lo que tienes que
hacer cuando te dedicas a esto es un
poco aprender a vivir de ello y de que
cuando tus opiniones son polémicas o son
controvertidas pues la gente va a
hacerlas virales van a comentarlas van a
compartir clips no evidentemente no
tienes por qué soportarlo todo y cuando
alguien se pase de la raya tomar medidas
pero si caes en el olvido es lo peor
para un Stream Prim Así que no creo que
ella realmente Aunque ahora mismo tenga
esa sensación desee eso que le suelten
el brazo a nivel de que no se comente
nada sobre ella me da rabia sobre todo
el hecho de que yo haya aprendido a que
me da igual pero mi gente no sabes tipo
a mí me da igual pero luego tengo a Mazo
gente que conozco o en el chat mismo
amigos familia o tal que me vienen y me
dicen cómo estás cómo lo llevas que he
visto esto he visto esto otro y yo tipo
ni me había enterado sabes en plan y es
como un por culo porque es imposible
hacer como que no porque de una manera u
otra tienes inputs estoy mal tío me he
despertado hoy de muy mala [__]
después de lo de ayer de Twitter tío Ay
supo que tenéis aconsejar el de antes si
yo entiendo que me queráis aconsejar y
que os preocupéis por mí de verdad Pero
daos cuenta que no sois en plan mi amigo
íntimo de la vida o mi padre o mi madre
para decirme Qué hacer con mi vida o
darme un consejo de cómo llevarla a
menos que lo haya pedido es que es es
ilógico se hace muy de verdad se hace
muy incómodo leer a una persona que no
conozco nada decirme Oye deberías hacer
esto con tu relación en plan tú me
vuelvo loca [__] ser en este mundo que
pueda venirme a la calle y decirme lo
que hacer ricoy se ha despachado a gusto
contra Juan guarnizo y lo ha llamado
subnormal entre otras cosas por acusar a
un compañero de plataforma como en este
caso es selin de xenofobia como el otro
día cuando el el el Juan guarnizo se
puso a decir que que la celin era
xenófoba que no sé qué pero hermano Cómo
se te ocurre decir eso pedazo de
subnormal eres tonto tío Estás acusando
a un compañero de trabajo de xenofobia
tío por decir odio a a los mexicanos y
al momento después decir a los fandom
mexicanos Obviamente que se ha
equivocado que ha generalizado en un
momento obviamente pero no hace falta
ser muy inteligente ni tener dos dedos
de frente para darte cuenta de que se
refiere a los [__] fandom de [__] tío
no puede llamar sen no fogo a una
persona por eso tío no puedes y menos
siendo tu [__] compañero de trabajo tío
es que lo único que demuestra qué va a
ha ser trico hoy no Qué va a hac trico
loco Qué va a ha ser trico culpa es de
los padres o sea 100% eso lo a a mí
desde el día uno me llevan diciendo la
gente con banderita de México y foto de
gaml y de River gg sigo diciéndolo me
siguen diciendo las mismas cuentas las
siempre son las misma cuenta porque no
son otra persona las mism cuentas de
[__] diciéndome españolita la que te
van a dar desde el día uno eh o sea
desde el día uno de la velada desde el
día uno de la putísima velada que nos
presentaron teníamos yo yaster todo
Twitter y redes sociales lleno de
españolitos la que os van a dar pero yo
no voy a decirlo De hecho aquí yo quiero
Añadir algo y es que Juan guarnizo
afirmó que lo que había hecho selin no
es que fuera xenofobia racismo Solamente
él afirmó que era delito de odio selin
afirma que a día de hoy todavía la
siguen acosando por esas palabras con la
foto de perfil del Mariana y de la River
de México diciéndole un montón de
chorradas ricoy también ha defendido a
nishat por el body shaming que está
recibiendo y que todo el mundo se esté
metiendo con ella por canija una locura
la de hate que le ha caído a la chavala
esta en plan intentar ridiculizar la el
body shaming que la han hecho de que
está super delgada que le van a dar una
paliza no sé qué tío está bien el
cachondeo y todo el rollo sabes pero
hermano tenéis que ser conscientes de
que son miles y miles de mensajes
llegándole cada [__] día diciéndole te
van a reventar Eres una canija eres un
saco de hueso no vas a durar nada no sé
qué la vengaré yo de verdad es que yo de
verdad yo de verdad chat es que yo no
voy a decir otra vez eh yo no voy a
decir otra vez pero es que madre mía tío
y a vos quién te conoce ese día del gym
se te van a llenar el Stream de Jos ya
le pasaste el precio
AX esto es broma no o sea esto tiene que
ser broma no o sea esto es broma no le
diste precio a plex todo esto es gracias
a rivers gg Sí pero ganó rivers esto es
bromaa estoy flipando pero que luego soy
yo eh luego soy yo la que no tiene razón
o sea cuando qué es esto O sea rivers tu
patrona segú ella guapa Pero River G
River G tu patrona mía y de todos México
y un chile Pobrecita por fin el patrón
va a vengar a la patrona España va a
caer de verdad hay gente de verdad
diciendo que yo no tenía razón de verdad
O sea de verdad O sea Mira esta chavala
esta chavala está a su rollo y a sus
cosas y un año después sigue los [__]
fandos de [__] diciendo estas cosas
loco Pobrecita A poco sí mi velada
comprada en otro orden de cosas elin ha
estado comprobando que Marina River está
recibiendo hate y acoso simplemente en
el anuncio de su nuevo podcast en podimo
todavía los fan intensit de México de la
River y del otro están ardidos porque le
ganó un combate a la otra y todavía no
lo asumen que Marina sigue su rollo y
que ha pasado un año y que todavía la
están insultando por haberle ganado el
combate a la otra que es lo único que ha
hecho ganarle River otro otro tiktok Ya
le diste el precio a plex Ya le diste
tus trucos a plex Hola abracitos hola la
doña que compra todo el robo del año
River nunca le ganaste en la entrada de
la velada River y es mejor todavía no
supero que hayas comprado el árbitro
Jajaja Ya le diste los truquitos a plex
Oye chat esto es esto Esto no es normal
gente no se puede estar tan mal de la
cabeza yo lo siento muchísimo O sea no
puedes estar tan [__] mal de la cabeza
loco están fatal chat yo soy esta
chavala y me pongo a poner aquí una [__]
flameada Y es que me la pela me da igual
o sea es que dan [__] vergüenza foto de
Ariana Grande loco Qué barbaridad loco
Qué [__] barbaridad tío madre mía no me
lo puedo creer qué as loco Los [__]
fanos de [__] loco Me parece increíble
que nadie hable de la cosa que están
haciendo la rivers r aquí sin ningún
tipo de motivo me va a callar nadie y me
da igual que me amenacen de muerte me da
igual que me digan que me van a matar No
sé quién me la pela voy a seguir
diciendo lo que pienso porque no soy una
[__] falsa de [__] ni tengo miedo ni a
nada ni a nadie y si alguien me cae mal
y si alguien es un [__] falso de [__]
que se mueve por interés voy a seguir
diciéndolo me da igual que me funen me
la pela o sea mi mente está llevo 10
años en internet me la pelan los [__]
fanos de [__] me la pelan los [__]
niños de 14 años con la foto de su
streamer favorito os voy a seguir
diciendo lo que pienso chupad a todos
los [__] fandos de [__] niños de
[__] quitaros la [__] foto quedáis
[__] vergüenza genena Gracias selin
afirma que no se va a callar y que le da
igual a esta gente y que va a seguir
diciendo y defendiendo siempre lo que
siente maichi estuvo en su último
directo Dando su opinión sobre lo que le
parece este nuevo método que ha tenido
ivai en la nueva edición de la velada y
afirma que no le gusta mucho esta forma
de hacerla y que no le ve ningún tipo de
sentido que a ella no le gusta no sé dos
latinas alana efectivamente dos latinas
ahí dándolo todoa mexicana
mulado mucho ese combate una lana versus
ama un celin versus misx es muy raro
claro esta velada no le encuentro mucho
sentido como que han hecho una fusión
loca y personalmente pues no me gusta la
verdad es como que siento que va a dar
mucho va a haber polémica eso seguro
nmeros va a probablemente rompan el
récord es lo que están buscando
probablemente haya pero no me Mola nada
el rollo no haba tanta toxicidad es que
no me Mola nada la toxicidad Pero sabes
qué pasa que como la toxicidad da
números pues pues es un poco por ahí por
donde los tiros Entonces no sé no sé no
me gusta ya os digo en principio va a
dar muchos problemas y aún quedan días y
quedan meses Y tal Pero creo que va a
haber mucho mucho conflicto y muchos
problemas pero bueno o igual me
sorprende y la gente se lo toma todo
bien sabes quién sabe No lo sé yo sé que
cuando estaba entrenándome para la
velada sé que Pía al lana haciendo boxeo
Entonces no no sé si fue Simplemente un
día puntual que hizo boxeo o siguió
haciendo boxeo no tengo ni idea pero sé
que incluso Hace como un año ya estaba
ya con el boxeo Entonces no tengo ni
idea veremos veremos a ver qué tal a ver
qué tal yo espero de corazón equivocarme
eh yo espero equivocarme y que no haya
toxicidad y alg bu en rollo espero Pues
no lo sé Andy habría que verlo también
afirma que hay mucha toxicidad pero que
seguramente esto sea buscado seguramente
a propósito para que haya polémica sobre
niser también la defiende afirma que
puede sorprender a pesar de que
Aparentemente su físico pues no sea el
mismo que el de alana compara el caso de
naster con el caso de amuran que la
gente también las comparaba mucho veo
mucha gente menos ando el estado F Ay el
estado físico de nissa y yo creo que
nixter puede sorprender yo le tengo fe
en que creo que va a pegar más duro de
lo que piensan a ver realmente nadie la
ha visto entrenar nadie ha visto nada de
nada de ella entonces me sabe mal ver
como la gente menosprecia su estado
físico y yo creo que está mejor de lo
que la gente se cree es es un rollo es
un rollo que te vian comparando a m me
pasó un poco con la muran el año pasado
y es un rollo que te ayudan comparando
el físico es como Ah es que claro y es
como a que veas Lu al final se acabo
cayendo de combate entonces cosas que
cada uno se enfoque en su combate y ya
está Pero por desgracia la velada es un
poco lo que trae detrás hay cosas buenas
como que te dan visibilidad y te aportan
cosas positivas como que te pones en
forma como que al final pillas un hábito
Y tal Pero por el otro lado lo negativo
es eso no que tienes que aguantar
comentarios de gente que pues te sobra
mucho pero bueno mi opinión de todo esto
y probablemente si no supiera que ahora
mismo Estoy un poco en el foco ese ese
punto es decir yo libremente os diría
todo lo que creo de la velada Pero qué
pasa que se puede mal malinterpretar lo
que diga porque sé que mi opinión es
bastante polémica ahora mismo de lo que
pienso y sé que esta esta explicación va
a hacer que se suba tiktok se
malinterprete o me saquen fuera de
contexto y paso paso muy fuerte de eso a
ver aquí en cierto modo Sí que puedo
estar un poco de acuerdo en que muchas
veces quien menos te lo espere a lo
mejor uno muy chiquito te revienta la
boca o uno muy canijo le revienta a uno
que es muy grande pero no sé yo si va a
ser el caso de naster y alana podría ser
pero bueno ya lo veremos pero es que
alana no es solamente algo visual y que
aparente estar bien sino que es que
además la chica es que tiene un
trasfondo que está preparada losas de
tiktok lo pueden aprovechar
efectivamente Y como paso de de cuatro
tontos lo saquen de contexto y me vengan
luego otros tontos porque se han creído
han sacado de contexto paso pasó Ya el
año pasado empezaron un poco a crear esa
polémica de Lan versus España y no me
Mola nada amigos no me Mola nada
partidaria de haber hecho otro tipo de
Combat probablemente no dan la misma
repercusión es seguramente pero a mí son
combates que me ha gustado más el
personal No sé si comenzó los eventos
Grecia y la guerra de España laam y
también habla sobre el tema de la pelea
de misho que le sabe fatal que se lo
prometi y al final Pues no le hayan dado
la pelea algo que yo creo que se está
solucionando O al menos eso es lo que
dijo ivai no me Mola nada o lo de misho
Me parece bien me sabía fatal que no
peleara más porque se lo se lo
prometieron entonces me sabe fatal que
no esté y bueno vamos dejando el videito
por aquí no se antes compartir con
ustedes un clip en esta ocasión os voy a
poner la mejor alarma para proteger tu
casa Bueno no sé si llamarlo alarma pero
un de protección que sería yo no tendría
[__] a
entrar Ahora sí familia por aquí vamos
dejando el videito de hoy Espero que
haya sido de vuestro agrado os mando un
besote inmenso Enhorabuena que le haya
tocado el videojuego por aquí en
pantalla poniendo el editor Cómo
canjearlo recordaros que os hagáis
miembros del Canal si queréis apoyarme y
que podamos seguir creando este
contenido suscribiros darle like y todas
esas cosillas Vale Nos vemos guapísimos
chao